<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!--Arbortext, Inc., 1988-2011, v.4002-->
<!DOCTYPE cshelp PUBLIC "-//IBM//DTD DITA CSHelp//EN"
 "..\dtd\cshelp.dtd">


<!--This DITA specialized document type is not supported by the Authoring Tools development team.
For support please see:
https://w3.opensource.ibm.com/projects/dita-cshelp/-->
<cshelp id="kimhhost" xml:lang="pt-br">
<title>Host</title>
<shortdesc>A página <wintitle>Host</wintitle> mostra informações sobre
o sistema host.</shortdesc>
<csbody>
<p>Clique nas seções a seguir para exibir informações sobre o host:</p>
<dl><dlentry>
<dt>Atualizações de software</dt>
<dd>Esta seção exibe informações de todos os pacotes que
possuem atualizações disponíveis, incluindo nome do pacote, versão, arquitetura
e repositório. É possível atualizar todos os pacotes listados selecionando <uicontrol>Atualizar
todos</uicontrol>. Não é possível selecionar pacotes individuais para atualizações.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Repositórios</dt>
<dd>Esta seção exibe repositórios que estão associados ao
sistema host. É possível incluir, ativar, editar ou remover repositórios. Incluir
um repositório o associa com o sistema host enquanto ativar um repositório
permite que o host o acesse. Se o seu sistema for Red Hat Enterprise
Linux ou Fedora, será possível incluir repositórios <filepath>yum</filepath>.
Se o seu sistema for Ubuntu ou Debian, inclua repositórios <filepath>deb</filepath>.<p>Se
você estiver trabalhando com repositórios yum, será possível incluir uma verificação de GPG para
verificar se um pacote desse repositório não foi corrompido.
Selecione um repositório e, em seguida, <uicontrol>Editar</uicontrol>. Selecione <uicontrol>Sim</uicontrol> para
ativar a <uicontrol>Verificação de GPG</uicontrol> e, então, insira uma URL no arquivo-chave de GPG para o
repositório.</p></dd>
</dlentry></dl>
</csbody>
<?tm 1392659967 1?>
</cshelp>


<!-- ENGL1SH_VERS10N 42248_4 DO NOT REMOVE OR CHANGE THIS LINE -->
<!-- T9N_SRC_ID 232 -->
<!-- T9N_SH1P_STR1NG KV310AAP001 1 -->
