<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!--Arbortext, Inc., 1988-2011, v.4002-->
<!DOCTYPE cshelp PUBLIC "-//IBM//DTD DITA CSHelp//EN"
 "..\dtd\cshelp.dtd">


<!--This DITA specialized document type is not supported by the Authoring Tools development team.
For support please see:
https://w3.opensource.ibm.com/projects/dita-cshelp/-->
<cshelp id="kimhhost" xml:lang="ru-ru">
<title>Хост</title>
<shortdesc>Страница <wintitle>Хост</wintitle> показывает информацию о системе хоста.</shortdesc>
<csbody>
<p>Щелкните на следующих разделах для просмотра информации о хосте:</p>
<dl><dlentry>
<dt>Обновления программного обеспечения</dt>
<dd>В этом разделе показывается информация обо всех пакетах, для которых доступны обновления, включая имя пакета, версию, архитектуру и хранилище. Можно обновить все пакеты в списке щелчком на <uicontrol>Обновить все</uicontrol>. Отдельные пакеты для обновления выбрать нельзя.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Хранилища</dt>
<dd>В этом разделе показываются хранилища, связанные с системой хоста. Хранилища можно добавлять, активировать, изменять и удалять. При добавлении хранилище связывается с системой хоста, при активации хранилище становится доступным для хоста. Если система - Red Hat Enterprise Linux или Fedora, можно добавить хранилища <filepath>yum</filepath>.
Если система - Ubuntu или Debian, добавьте хранилища <filepath>deb</filepath>.<p>При работе с хранилищами yum можно добавить проверку GPG для проверки целостности пакетов из данного хранилища.
Выберите хранилище и щелкните на <uicontrol>Изменить</uicontrol>. Выберите <uicontrol>Да</uicontrol>, чтобы включить <uicontrol>Проверку GPG</uicontrol>, и введите URL файла ключей GPG для хранилища.</p></dd>
</dlentry></dl>
</csbody>
<?tm 1392659967 1?>
</cshelp>


<!-- ENGL1SH_VERS10N 42248_4 DO NOT REMOVE OR CHANGE THIS LINE -->
<!-- T9N_SRC_ID 232 -->
<!-- T9N_SH1P_STR1NG KV310AAP001 1 -->
