<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!--Arbortext, Inc., 1988-2011, v.4002-->
<!DOCTYPE cshelp PUBLIC "-//IBM//DTD DITA CSHelp//EN"
 "..\dtd\cshelp.dtd">


<!--This DITA specialized document type is not supported by the Authoring Tools development team.
For support please see:
https://w3.opensource.ibm.com/projects/dita-cshelp/-->
<cshelp id="kimhhost" xml:lang="ja-jp">
<title>ホスト</title>
<shortdesc><wintitle>「ホスト」</wintitle>ページには、ホスト・システムに関する情報が表示されます。
</shortdesc>
<csbody>
<p>ホストに関する情報を表示するには、以下の選択項目をクリックしてください。
</p>
<dl><dlentry>
<dt>ソフトウェア更新</dt>
<dd>このセクションには、更新が用意されているパッケージすべての情報
(パッケージ名、バージョン、アーキテクチャー、リポジトリーなど) が表示されます。
<uicontrol>「すべて更新」</uicontrol>を選択すると、リストされているパッケージすべてを更新できます。
更新する対象として個別のパッケージを選択することはできません。
</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>リポジトリー</dt>
<dd>このセクションには、ホスト・システムに関連付けられているリポジトリーが表示されます。
リポジトリーを追加する、有効にする、編集する、または削除することができます。
リポジトリーを追加すると、そのリポジトリーがホスト・システムに関連付けられ、リポジトリーを有効にすると、そのリポジトリーにホストがアクセスできるようになります。
システムが Red Hat Enterprise Linux または Fedora であれば、<filepath>yum</filepath> リポジトリーを追加できます。
システムが Ubuntu または Debian であれば、<filepath>deb</filepath> リポジトリーを追加してください。
<p>yum リポジトリーを操作している場合、そのリポジトリーに入っているパッケージが壊れていないことを確認するため、GPG チェックを追加できます。
リポジトリーを選択し、<uicontrol>「編集」</uicontrol>をクリックしてください。
<uicontrol>「はい」</uicontrol>を選択して<uicontrol>「GPG チェック」</uicontrol>を有効にしてから、そのリポジトリーの GPG 鍵ファイルの URL を入力してください。
</p></dd>
</dlentry></dl>
</csbody>
<?tm 1392659967 1?>
</cshelp>


<!-- ENGL1SH_VERS10N 42248_4 DO NOT REMOVE OR CHANGE THIS LINE -->
<!-- T9N_SRC_ID 232 -->
<!-- T9N_SH1P_STR1NG KV310AAP001 1 -->
