<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!--Arbortext, Inc., 1988-2011, v.4002-->
<!DOCTYPE cshelp PUBLIC "-//IBM//DTD DITA CSHelp//EN"
 "..\dtd\cshelp.dtd">


<!--This DITA specialized document type is not supported by the Authoring Tools development team.
For support please see:
https://w3.opensource.ibm.com/projects/dita-cshelp/-->
<cshelp id="kimhhost" xml:lang="fr-fr">
<title>Hôte</title>
<shortdesc>La page <wintitle>Hôte</wintitle> affiche des informations
sur le système hôte.</shortdesc>
<csbody>
<p>Cliquez sur les sections suivantes pour afficher des informations sur l'hôte :</p>
<dl><dlentry>
<dt>Mises à jour logicielles</dt>
<dd>Cette section affiche des informations pour tous les modules qui
disposent de mises à jour disponibles, y compris le nom de module, la version, l'architecture
et le référentiel. Vous pouvez mettre à jour toutes les modules répertoriés en sélectionnant <uicontrol>Tout
mettre à jour</uicontrol>. Vous ne pouvez pas sélectionner des modules individuels pour les mises à jour.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Référentiels</dt>
<dd>Cette section affiche les référentiels associés au système hôte. Vous pouvez ajouter, activer, éditer ou retirer des référentiels. L'ajout d'un référentiel associe celui-ci au système hôte,
tandis que l'activation d'un référentiel permet à l'hôte d'y accéder. Si votre système est Red Hat Enterprise Linux ou Fedora,
vous pouvez ajouter des référentiels <filepath>yum</filepath>.
Si votre système est de type Ubuntu ou Debian, ajoutez des référentiels
<filepath>deb</filepath>.<p>Si vous travaillez avec des référentiels yum, vous pouvez ajouter un contrôle GPG
afin de vérifier qu'un module provenant de ce référentiel n'a pas été endommagé.
Sélectionnez un référentiel puis cliquez sur <uicontrol>Editer</uicontrol>. Sélectionnez <uicontrol>Oui</uicontrol> pour activer <uicontrol>Contrôle GPG</uicontrol>, puis entrez une URL pour le fichier de clés GPG du référentiel.</p></dd>
</dlentry></dl>
</csbody>
<?tm 1392659967 1?>
</cshelp>


<!-- ENGL1SH_VERS10N 42248_4 DO NOT REMOVE OR CHANGE THIS LINE -->
<!-- T9N_SRC_ID 232 -->
<!-- T9N_SH1P_STR1NG KV310AAP001 1 -->
