<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!--Arbortext, Inc., 1988-2011, v.4002-->
<!DOCTYPE cshelp PUBLIC "-//IBM//DTD DITA CSHelp//EN"
 "..\dtd\cshelp.dtd">


<!--This DITA specialized document type is not supported by the Authoring Tools development team.
For support please see:
https://w3.opensource.ibm.com/projects/dita-cshelp/-->
<cshelp id="kimhhost" xml:lang="fr-fr">
<title>Hôte</title>
<shortdesc>La page <wintitle>Hôte</wintitle> affiche des informations
sur le système hôte et vous permet d'arrêter, de redémarrer et de vous
connecter à l'hôte.</shortdesc>
<csbody>
<p>Vous pouvez effectuer les actions suivantes sur l'hôte :<ul>
<li>Sélectionnez <uicontrol>Arrêter</uicontrol> pour arrêter le système hôte.</li>
<li>Sélectionnez <uicontrol>Redémarrer</uicontrol> pour redémarrer le système hôte.</li>
</ul></p>
<p>Cliquez sur les sections suivantes pour afficher des informations sur l'hôte :</p>
<dl><dlentry>
<dt>Informations de base</dt>
<dd>Cette section affiche la distribution, la version et le nom de code
du système d'exploitation hôte, ainsi que le type de processeur, le nombre d'UC en ligne et la quantité de mémoire en Go.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Statistiques système</dt>
<dd>Cette section affiche les graphiques des statistiques pour l'UC, mémoire, ainsi que
les E-S disque et E-S réseau pour l'hôte. </dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Rapports de débogage</dt>
<dd>Cette section affiche les rapports de débogage, y compris le nom et le chemin du fichier.
Vous pouvez faire un choix parmi les options afin de générer un nouveau rapport, ou renommer, supprimer,
ou télécharger un rapport existant.<p>Le rapport de débogage est généré à
l'aide de la commande <cmdname>sosreport</cmdname>. Cette option est disponible pour les distributions
Red Hat Enterprise <tm tmtype="tm" trademark="Linux">Linux</tm>, Fedora et Ubuntu. La commande génère un fichier .tar contenant la configuration et des informations de diagnostic,
telles que la version du noyau d'exécution, les modules chargés, ainsi que les fichiers de configuration
du système et de la maintenance.
La commande exécute également des programmes externes pour collecter des informations
supplémentaires et stocke cette sortie dans l'archive résultante.</p> </dd>
</dlentry></dl>
</csbody>
<?tm 1392659967 1?>
</cshelp>


<!-- ENGL1SH_VERS10N 42248_4 DO NOT REMOVE OR CHANGE THIS LINE -->
<!-- T9N_SRC_ID 232 -->
<!-- T9N_SH1P_STR1NG KV310AAP001 1 -->
