<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!--Arbortext, Inc., 1988-2011, v.4002-->
<!DOCTYPE cshelp PUBLIC "-//IBM//DTD DITA CSHelp//EN"
 "..\dtd\cshelp.dtd">


<!--This DITA specialized document type is not supported by the Authoring Tools development team.
For support please see:
https://w3.opensource.ibm.com/projects/dita-cshelp/-->
<cshelp id="kimhhost" xml:lang="de-de">
<title>Host</title>
<shortdesc>Die Seite <wintitle>Host Dashboard</wintitle> zeigt Informationen zum Hostsystem an und ermöglicht Ihnen, den Host herunterzufahren, erneut zu starten und eine Verbindung zu ihm herzustellen.</shortdesc>
<csbody>
<p>Sie können die folgenden Aktionen am Host durchführen:<ul>
<li>Wählen Sie <uicontrol>Herunterfahren</uicontrol> aus, um das Hostsystem herunterzufahren.</li>
<li>Wählen Sie <uicontrol>Erneut starten</uicontrol> aus, um das Hostsystem erneut zu starten.</li>
<li>Wählen Sie <uicontrol>Verbinden</uicontrol> aus, um eine VNC-Verbindung zum Hostsystem herzustellen, wenn noch keine Verbindung besteht.</li>
</ul></p>
<p>Klicken Sie auf die folgenden Abschnitte, um Informationen zum Host anzuzeigen:</p>
<dl><dlentry>
<dt>Basisinformationen</dt>
<dd>Dieser Abschnitt zeigt die Verteilung, die Version und den Codenamen des Hostbetriebssystems sowie den Prozessortyp, die Anzahl der Online-CPUs und die Speicherkapazität in GB an. </dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Systemstatistik</dt>
<dd>Dieser Abschnitt zeigt mithilfe von Grafiken Statistiken für CPU, Speicher, Platten-E/A und Netz-E/A für den Host an. </dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Debugberichte</dt>
<dd>Dieser Abschnitt zeigt Debugberichte, einschließlich Name und Dateipfad, an.
Sie haben die Möglichkeit, einen neuen Bericht zu erstellen oder einen bestehenden Bericht umzubenennen, zu entfernen oder herunterzuladen.<p>Der Debugbericht wird während des Befehls <cmdname>sosreport</cmdname> generiert. Er ist verfügbar für Red Hat Enterprise <tm tmtype="tm" trademark="Linux">Linux</tm>-, Fedora-
und Ubuntu-Verteilungen. Der Befehl generiert eine .tar-Datei, die Konfigurations- und Diagnoseinformationen enthält, wie zum Beispiel Kernelversion, geladene Module sowie System- und Servicekonfigurationdateien.
Der Befehl führt zudem externe Programme aus, um weitere Informationen zu sammeln, und speichert diese Ausgabe im resultierenden Archiv.</p> </dd>
</dlentry></dl>
</csbody>
<?tm 1392659967 1?>
</cshelp>


<!-- ENGL1SH_VERS10N 42248_4 DO NOT REMOVE OR CHANGE THIS LINE -->
<!-- T9N_SRC_ID 232 -->
<!-- T9N_SH1P_STR1NG KV310AAP001 1 -->
