<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!--Arbortext, Inc., 1988-2011, v.4002-->
<!DOCTYPE cshelp PUBLIC "-//IBM//DTD DITA CSHelp//EN"
 "..\dtd\cshelp.dtd">


<!--This DITA specialized document type is not supported by the Authoring Tools development team.
For support please see:
https://w3.opensource.ibm.com/projects/dita-cshelp/-->
<cshelp id="kimhhost" xml:lang="de-de">
<title>Host</title>
<shortdesc>Die Seite <wintitle>Host Update</wintitle> zeigt Informationen zum Hostsystem.</shortdesc>
<csbody>
<p>Klicken Sie auf die folgenden Abschnitte, um Informationen zum Host anzuzeigen:</p>
<dl><dlentry>
<dt>Software-Updates</dt>
<dd>Dieser Abschnitt zeigt Informationen für alle Pakete an, bei denen Aktualisierungen verfügbar sind, einschließlich Paketname, Version, Architektur und Repository. Sie können alle aufgelisteten Pakete aktualisieren, indem Sie <uicontrol>Alle aktualisieren</uicontrol> auswählen. Sie können nicht einzelne Pakete zur Aktualisierung auswählen.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Repositorys</dt>
<dd>Dieser Abschnitt zeigt Repositorys an, die dem Hostsystem zugeordnet sind. Sie können Repositorys hinzufügen, aktivieren, bearbeiten oder entfernen. Beim Hinzufügen wird ein Repository dem Hostsystem zugeordnet. Das Aktivieren eines Repositorys dagegen ermöglicht dem Host den Zugriff auf das Repository. Wenn Ihr System Red Hat Enterprise
Linux oder Fedora ist, können Sie <filepath>yum</filepath>-Repositorys hinzufügen.
Wenn Ihr System Ubuntu oder Debian ist, fügen Sie <filepath>deb</filepath>-Repositorys hinzu.<p>Wenn Sie mit yum-Repositorys arbeiten, können Sie eine GPG-Prüfung hinzufügen, um sicherzustellen, dass ein Paket aus diesem Repository nicht beschädigt wurde.
Wählen Sie ein Repository und dann <uicontrol>Bearbeiten</uicontrol> aus. Wählen Sie <uicontrol>Ja</uicontrol> aus, um <uicontrol>GPG-Prüfung</uicontrol> zu aktivieren, und geben Sie dann eine URL zur GPG-Schlüsseldatei für das Repository ein. </p></dd>
</dlentry></dl>
</csbody>
<?tm 1392659967 1?>
</cshelp>


<!-- ENGL1SH_VERS10N 42248_4 DO NOT REMOVE OR CHANGE THIS LINE -->
<!-- T9N_SRC_ID 232 -->
<!-- T9N_SH1P_STR1NG KV310AAP001 1 -->
