<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!--Arbortext, Inc., 1988-2011, v.4002-->
<!DOCTYPE cshelp PUBLIC "-//IBM//DTD DITA CSHelp//EN"
 "..\dtd\cshelp.dtd">


<!--This DITA specialized document type is not supported by the Authoring Tools development team.
For support please see:
https://w3.opensource.ibm.com/projects/dita-cshelp/-->
<cshelp id="kimhhost" xml:lang="it-it">
<title>Host</title>
<shortdesc>La pagina <wintitle>Host</wintitle> visualizza le informazioni sul sistema host e consente di arrestarlo, riavviarlo e connettersi ad esso.</shortdesc>
<csbody>
<p>È possibile effettuare le seguenti operazioni sull'host:<ul>
<li>Selezionare <uicontrol>Arresta</uicontrol> per arrestare il sistema host.</li>
<li>Selezionare <uicontrol>Riavvia</uicontrol> per riavviare il sistema host.</li>
</ul></p>
<p>Fare clic sulle seguenti sezioni per visualizzare le informazioni sull'host:</p>
<dl><dlentry>
<dt>Informazioni di base</dt>
<dd>Questa sezione visualizza il nome codice, la versione e la distribuzione del sistema operativo, come pure il tipo di processore, il numero di CPU in linea e la quantità di memoria in GB.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Statistiche di sistema</dt>
<dd>Questa sezione visualizza i grafici che mostrano le statistiche per la CPU, la memoria, l'I/O disco e di rete per l'host. </dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Report di debug</dt>
<dd>Questa sezione visualizza i report di debug, incluso il nome e il percorso file.
Le opzioni disponibili consentono di generare un nuovo report oppure ridenominare, rimuovere o scaricare un report esistente.<p>Il report di debug viene generato utilizzando il comando <cmdname>sosreport</cmdname>. È disponibile per le distribuzioni Red
Hat Enterprise <tm tmtype="tm" trademark="Linux">Linux</tm>, Fedora e Ubuntu. Il comando genera un file .tar che contiene informazioni di diagnostica e configurazione, come la versione del kernel in esecuzione, i moduli caricati e i file di configurazione del servizio e del sistema.
Il comando esegue anche programmi esterni per raccogliere ulteriori informazioni e memorizza l'output nell'archivio risultante.</p> </dd>
</dlentry></dl>
</csbody>
<?tm 1392659967 1?>
</cshelp>


<!-- ENGL1SH_VERS10N 42248_4 DO NOT REMOVE OR CHANGE THIS LINE -->
<!-- T9N_SRC_ID 232 -->
<!-- T9N_SH1P_STR1NG KV310AAP001 1 -->
