<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!--Arbortext, Inc., 1988-2011, v.4002-->
<!DOCTYPE cshelp PUBLIC "-//IBM//DTD DITA CSHelp//EN"
 "..\dtd\cshelp.dtd">


<!--This DITA specialized document type is not supported by the Authoring Tools development team.
For support please see:
https://w3.opensource.ibm.com/projects/dita-cshelp/-->
<cshelp id="kimhhost" xml:lang="it-it">
<title>Host</title>
<shortdesc>La pagina <wintitle>Host</wintitle> visualizza le informazioni sul sistema host.</shortdesc>
<csbody>
<p>Fare clic sulle seguenti sezioni per visualizzare le informazioni sull'host:</p>
<dl><dlentry>
<dt>Aggiornamenti del software</dt>
<dd>Questa sezione visualizza le informazioni per tutti i pacchetti per cui sono disponibili gli aggiornamenti, incluso il nome, la versione, l'architettura e il repository del pacchetto. È possibile aggiornare tutti i pacchetti elencati, selezionando <uicontrol>Aggiorna tutto</uicontrol>. Non è possibile selezionare singoli pacchetti per gli aggiornamenti.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Repository</dt>
<dd>Questa sezione visualizza i repository associati al sistema host. È possibile aggiungere, abilitare, modificare o rimuovere i repository. L'aggiunta di un repository lo associa al sistema host,  mentre l'abilitazione di un repository
consente all'host di accedervi. Se il sistema è Red Hat Enterprise
Linux o Fedora, è possibile aggiungere i repository <filepath>yum</filepath>.
Se il sistema è Ubuntu o Debian, aggiungere i repository <filepath>deb</filepath>.<p>Se si stanno utilizzando i repository yum,  è possibile aggiungere un controllo GPG per verificare che un pacchetto da questo repository non sia stato corrotto.
Selezionare un repository, quindi <uicontrol>Modifica</uicontrol>. Selezionare <uicontrol>Sì</uicontrol> per abilitare il <uicontrol>controllo GPG</uicontrol>, quindi immettere un URL al file di chiavi GPG per il
repository.</p></dd>
</dlentry></dl>
</csbody>
<?tm 1392659967 1?>
</cshelp>


<!-- ENGL1SH_VERS10N 42248_4 DO NOT REMOVE OR CHANGE THIS LINE -->
<!-- T9N_SRC_ID 232 -->
<!-- T9N_SH1P_STR1NG KV310AAP001 1 -->
